Chers eXars,

Nous avons étudié avec beaucoup d'attention votre dossier d'étde concernant la conduite et la réalisation de notre projet de création d'applicatif Windows. Nous avons bien pris note que cette réalisation repose sur l'architecture de Microsoft Framework 4. et que l'IDE associé est Microsoft Visual Studio. Cependant, les personnes en charge de la validation technique de votre propale ne sont pas expertes en ce domaine et vous demandent de bien vouloir éclaircir certains points.

En effet, la simple définition du .Net ne nous est pas familière et de ce fait, nous sommes incapables de déterminer son étendue.
Botre dossier nous stipule que le coeur applicatif repose sur le .net Framework mais nous n'en comprenons pas son rôle ni son architecture. Votre dossier ne mentionne pas si ce module est de votre création et si ce n'est pas le cas, influera-t-il sur le montant global de votre prestation. Nous aimerions savoir comment les mécanismes de runtime sont implémentés, et, sachant que nos modules de code sont écrit en VC ++..Net, sera-t-il possible que le moteur de débogage prenne compte les différents langages et surtout en C#, langage que nos développeurs vont utiliser. Cette condition doit être remplie, ceci étant un gage de fiabilité et de gain de temps qui, selon nos experts conditionnera le respect de votre planning. 
Dans la partie de votre rapport, faisant référence au gestionnaire de la mémoire, nous ne comprenons pas comment le tas managé gére les objets de génération 0, 1 et 2. Nous aimerions ue les modules d'identifiant 15 et 27 soient déployés dans l'optique d'être partagés avec d'autres applicatifs. Notre équipe de développeurs nous a fait savoir qu'ils ont été échaudés par les problèmes relatifs à l'utilisation et la mise en oeuvre des composants COM ; votre architecture sera-t-elle capable d'y remédier ? 

Nous vous serions reconnaissants de nous faire parvenir ce complément d'information le plus rapidement possible, pour que votre candidature soit en adéquation parfaite avec notre cahier des charge; Au-delà de votre information écrite présentant les réponses à nos questionnements, nous aimerions une démonstration. 
